[Сплошная синяя линия] Вооружён, без блокировки GPS: Указывает на то, что дрон вооружён и не имеет блокировки местоположения с помощью GPS-устройства. Когда дрон вооружён, PX4 разблокирует управление двигателями, позволяя вам управлять дроном. Как всегда, будьте осторожны при вооружении, так как большие пропеллеры могут быть опасны на высоких оборотах. В этом режиме дрон не может выполнять управляемые миссии.

[Пульсирующий синий] Снят с охраны, GPS-блокировка отключена: То же, что и выше, но ваш автомобиль снят с охраны. Это означает, что вы не сможете управлять двигателями, но все остальные подсистемы работают.

[Сплошной зелёный] Вооружён, GPS-фиксация: Указывает на то, что дрон вооружён и имеет действующую GPS-фиксацию местоположения. Когда дрон вооружён, PX4 разблокирует управление двигателями, позволяя вам управлять дроном. Как всегда, будьте осторожны при вооружении, так как большие пропеллеры могут быть опасны на высоких оборотах. В этом режиме дрон может выполнять управляемые миссии.

[Мигающий зелёный] Снят с охраны, GPS-блокировка: То же, что и выше, но ваш автомобиль снят с охраны. Это означает, что вы не сможете управлять двигателями, но все остальные подсистемы, включая GPS-блокировку местоположения, работают.

[Сплошной фиолетовый] Режим аварийного отключения: Этот режим активируется, когда во время полёта у дрона возникают проблемы, например теряется ручное управление, критически низкий заряд батареи или происходит внутренняя ошибка. В режиме аварийного отключения дрон попытается вернуться в место взлёта или просто опустится там, где находится в данный момент.

[Сплошной янтарный цвет] Предупреждение о низком заряде батареи: Указывает на то, что заряд батареи вашего устройства опасно низок. После определённого момента устройство перейдёт в режим отказоустойчивости. Однако этот режим должен сигнализировать о том, что пора заканчивать полёт.

[Мигает красным] Ошибка / Требуется настройка: Указывает на то, что перед полётом необходимо настроить или откалибровать автопилот. Подключите автопилот к наземной станции управления, чтобы определить причину проблемы. Если вы завершили процесс настройки, но автопилот по-прежнему мигает красным, возможно, возникла другая ошибка.
